Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 6=
(Porquê deixar-me sozinho neste mundo?)
Tolerei
a família Xiao inúmeras vezes.
No entanto, atreve-se
a tocar o tambor da queixa,
e bata novamente nos portões do palácio.
Arraste-os para fora.
Dê-lhes quarenta golpes.
A minha família Xiao serviu
a nação com lealdade.
No entanto, somos caluniados por homens traiçoeiros.
Os nossos caixões despedaçados,
os nossos corpos profanados.
Eles procuram destruir
toda a nossa linhagem.
Se a família Xiao for culpada,
Eu, Xie Yunyan,
morrerá primeiro.
Mas a minha família Xiao é inocente.
Sua Majestade,
Se não conseguirem limpar o nosso nome,
Então matem-nos a todos.
Nós, da família Xiao
Caminhar entre o céu e a terra.
Mesmo na morte,
Não toleraremos a desonra!
Sua Majestade,
A família Xiao serve
como Duque Protetor do Reino.
amado pelo povo.
(Primeiro-ministro, Bo Ying)
Se Luo Yu forjou o édito imperial,
e o público desconhece a verdade,
Isto pode macular a virtude de Vossa Majestade.
Vossa Majestade
deve julgar pessoalmente este caso.
Vossa Majestade,
Luo Yu falsificou o decreto imperial.
(Príncipe Yu)
Ele forjou provas,
desonrou os mortos,
e incriminaram a família Xiao.
Os seus crimes não merecem perdão.
A família Xiao poderia recorrer
através dos Três Gabinetes Judiciais.
No entanto, mobilizaram a opinião pública
para pressionar Vossa Majestade.
Vossa Majestade não deve
ouvir pessoalmente este caso.
Não se deve criar tal precedente.
(Salão Ancestral Xiao)
(Tábua Memorial de Xiao Yunxi)
Eu devia ter ido contigo naquela altura.
Porque sou o único que ficou para trás?
♪Perdido no labirinto, ondas a elevarem-se♪
Pai.
♪Um remoinho camada a camada♪
♪Ao longo da história, às vezes tropeçando♪
♪Fios emaranhados e com nós♪
Irmão mais velho.
♪Por baixo da máscara que visto♪
♪Uma forma que conheço tão bem♪
♪Ainda a lutar e a vaguear♪
♪O tempo recusa-se a abrir♪
Tudo acabou.
♪Metade da minha vida partilhada contigo♪
♪Os pensamentos surgem e depois desaparecem♪
Não sobrou ninguém.
♪Ninguém consegue escapar no final♪
♪Certo e errado, causa e consequência♪
♪Esta vida contigo escrita à pressa♪
♪Mas manteve-se firme, sem arrependimentos♪
♪Na escuridão escrevemos♪
♪Uma pequena chama de esperança♪
(Tábua Memorial de Xiao Jin, Xiao Yunxi)
Por decreto imperial.
Grande Senhora.
Luo Yu foi executado.
A injustiça contra a família Xiao
foi denunciada ao mundo.
O Jovem General e o General Xiao
Ambos foram sepultados.
O caso está encerrado.
Por favor, aceite as nossas condolências.
Quem acusou Xiao de traição pela primeira vez?
A mando de quem?
Porque é que Linchuan ficou sem apoio?
Será que Luo Yu poderia ficar sozinho?
Será que conseguiu realmente realizar tudo isto?
Porquê encerrar o caso tão precipitadamente?
Eu sei que não pode aceitar isto.
Mas enquanto
a família Xiao ainda existir,
A verdade um dia virá ao de cima.
Terceira cunhada.
A terceira jovem madame está grávida.
Está simplesmente
muito triste e angustiada.
E antes disso,
ela chocou com o caixão.
A criança pode ser...
Médico, por favor, salve o Rou.
Ela carrega o sangue
da família Xiao.
Só posso dar o meu melhor.
Se existisse um médico divino,
Ela pode ser salva.
Isto...
O que devemos fazer?
(Médico divino...)
(Salão Xinglin)
(Xi Junning)
Se não acordar logo,
Eu mesmo te enterrarei.
Eu desisto.
Médico.
Médico!
Vir.
Onde está ele?
Para onde foi ele?
Médico!
Pequena senhora,
Já se está a atirar em cima de mim?
Gostou de mim?
Que tipo de médico é?
Pareces mais um tarado.
Eu trato as pessoas quando me apetece.
Nunca vi ninguém
vir apenas para me repreender.
Xiao Hu.
Expulsem-no.
Médico.
Vim implorar-lhe que salve uma vida.
A minha cunhada
está grávida e com uma hemorragia intensa.
Todos os homens da família Xiao
morreram no campo de batalha.
Só resta esta linhagem sanguínea.
Por favor, salve-a.
Muito bem.
Salvar vidas está em primeiro lugar. Lidere o caminho.
Aqui.
Como é que ela está?
Ela vai viver.
Mas ela já sangrou.
Durante as próximas duas semanas,
Visitarei o local diariamente para aplicar as agulhas.
Ela também tomará decocções de ervas.
Se ela sobreviver a estas duas semanas,
estará em segurança.
A família Xiao
serviu a nação fielmente.
Apenas faço o que um médico deve fazer.
Se houver mérito a atingir,
Agradeça à jovem senhora Su em vez disso.
É tudo, vou me retirar.
Tenha cuidado na sua viagem.
Médico Xi.
O seu roupão está manchado.
Permita-me levá-lo à transformação.
Vou mandar lavar e devolver.
De seguida, agradeço à jovem senhora Su.
Eu farei.
Não passa de uma jovem senhora.
Ela não tem roupa masculina
para você vestir.
O jovem mestre Xie permanece aqui imóvel.
Pretende observar-me mudar?
Ou será que
nutre pensamentos impróprios a meu respeito?
Tem realmente uma mente suja.
Troque de roupa imediatamente.
Vou pedir a alguém para os lavar.
Infelizmente,
o tecido do meu robe
É extremamente precioso.
Deve ser lavado
por mãos delicadas como as dela.
Acho que,
A jovem Su seria a mais adequada.
Médico Xi,
Por favor, demonstre respeito.
É a jovem senhora
da família Xiao.
Jovem Mestre Xie,
um temperamento tão feroz.
Qualquer um pensaria assim
Eu estava a brincar com a sua própria esposa.
Não diga disparates.
Todo o dia...
Porque é que o seu rosto está tão vermelho?
Eu vejo.
Será que isso é possível na sua tenra idade?
Sofre de um coração partido por amor?
Devo examiná-lo(a)?
Está louco?
Se estiver doente, procure imediatamente assistência médica.
(Tão convencido.)
(Achas que me podes vencer?)
Este Xi Junning
É extremamente descarado.
Não tem um pingo
de tacto ou postura adequados para um médico.
Sim.
Estou bem.
Aqui.
O médico Xi já terminou de se transformar?
Não deve encontrá-lo sozinha novamente.
Porquê?
Pequeno Yuan.
EU...
Depois,
Preciso de incomodar a jovem senhora.
Xi Junning é um homem de fora.
Não pode...
Este é o meu robe favorito.
Se um homem imundo tocar nisto,
ficarei de mau humor.
Quando estou de mau humor
Talvez não queira
sair de casa para atender doentes.
Não é um homem imundo também?
Sim.
Fique descansado, doutor Xi.
Vou lavar com as minhas próprias mãos.
Assim, devo agradecer à jovem Su.
Lavado pessoalmente por si.
Estás
Vai mesmo lavar a roupa dele?
Eles não são imundos.
Na verdade...
Médico.
(O perfume de uma senhora, sem dúvida.)
Por que razão está a sorrir?
Não me diga...
Bobagem.
O médico Xi salvou a vida da nossa família.
Jovem Mestre.
Uma carta do herdeiro.
(A verdade foi revelada.
Foram encontradas provas na antiga residência de Feng Kui.)
(Um baú com a marca de um lobo continha
o mapa da campanha do Pai e do Irmão com o selo vermelho imperial.)
Feng Kui.
Então era ele.
Traiu o pai e o irmão.
(Qi Sheng)
Trataram-no como um parente.
Eu mesmo o matarei.
Vingue o pai e o irmão.
Sim.
Ainda está ferido.
Como vai lutar?
Será que devemos engolir este ódio?
Sai da frente.
Jovem Mestre.
A jovem senhora tem razão.
Primeiro precisa de se curar.
Xiang Lei.
Solte.
Xie Yunyan!
Jovem Mestre.
Depressa, chamem o médico Xi.
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪